إذا كان القتال
هو مصيري المحتوم
الفوز المستمر
هو أملي الوحيد
ما وراء التجارب
مُنحت من قبل الآلهة
أطلق كل قوة التحول
للقتال بكل قوتك
ارسم السيف المسمى "الحلم"
طالما لديك الشجاعة، يمكنك القيام بذلك
ثق في حبي لك
أقوى هجمات روبوت الملوك الأربعة
السيف الحديدي
سيف الرعد، فقط سيف الرعد يمكنه فعل ذلك
لن ادعك تنجح
لهذا السبب أقول أنني الأقوى بين الملوك الأربعة
السيف الحديدي
بمجرد أن أسحق السيف الحديدي
سأحولكم جميعا إلى نفس الشيء
لا بد أنك تمزح، إنها مسألة تافهة...
يموت السيف الحديدي بسبب أمر تافه كهذا
على مر الزمن، دموع العذراء هي الأجمل
أيها الأحمق، الآن ليس الوقت المناسب للتصرف
سيف الحديد المنتقم
هذا هو...
1- رؤية الناس في العالم
الحديد...السيف الحديدي
اثنان، الببغاوات تنادي عند قاعدة جبل فوجي
ايه؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ جدياً!
هذه الكلمات المبتذلة.
ثالثا، الشخص الذي يعجب به الجميع.
تيتسو كين
متى كانت لديه هذه القوة؟
على الرغم من قوتها، فهي مختلفة عن القوة الغاشمة العادية.
ماذا... ماذا؟
يبدو أن هذا الرجل أصبح أخيرًا محاربًا حقيقيًا.
تيتسو كين
إنه محارب.
م...موساشي
المحارب الحقيقي يمارس في بعض الأحيان قوة غير متوقعة.
ماذا عن ذلك؟
لا تقلل من شأن الرجل العنكبوتي.
رجل السلحفاة
يذهب!
تيتسو كين
بعد كل شيء، فهو سلحفاة، بطيئة جدا!
تظاهر بالغباء، يا رجل السلحفاة العنكبوتية الذي لديه خمسة ملايين ضعف القوة.
مستحيل.
لن اسمح لك بالركض أمامي.
تيتسو كين
يا أحمق، العدو عبارة عن آلة عملاقة، وليس شخصًا يمكن للإنسان هزيمته.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
فجأة طارت سلحفاة ضخمة، ماذا يحدث على الأرض؟
مذهل يا تيتسو كين
من المفيد جدًا بالنسبة لك هنا، هذا الرجل.
آخ، آخ، آخ.
كوجيرو
كذاب
لا أستطيع أن أصدق ذلك
إنه يطير
ملوك أوني مارو الأربعة، أقوى سلحفاة عملاقة في النهاية
أخيرًا يظهر. المعركة الحالية في قلعة أوني مارو حامية الوطيس.
وصلت المعركة إلى ذروتها
من ستبتسم له إلهة النصر؟
هذا هو أقوى روبوت من ملوك أوني مارو الأربعة
انظر إلى قوة الرجل السلحفاة العنكبوتية
كفى بالفعل
استهدف أكثر قليلاً قبل الهجوم
نعم، نعم، نعم
سلحفاة صغيرة، إطلاق
ماذا... ماذا؟
ظريف جدًا
إنها قنبلة
هل تراه؟ مصيدة السلاحف الصغيرة المثالية
لا تأتي...لا تأتي
اه، تم الحفظ
أيها الأحمق، لا تقترب، لا تقترب
إذهب! إذهب! إذهب
لا تأتي إلى هنا، اذهب، اذهب، اذهب
لا يصدق، هذه تقنية مذهلة للهروب من الحريق
لعنة عليك، إذا كان الأمر كذلك، فلن أسامحك
سأعرض لكم الجانب المرعب حقًا لرجل السلحفاة العنكبوتية
تحويل
رجل السلحفاة العنكبوت
مكتمل، سوبر ديلوكس سبايدر تيرتل مان
مدهش
حسنا، سأذهب إلى الداخل
إذا اجتمعنا، سنُباد. الجميع منتشرون لتشتيت انتباهه.
فهمتها.
مهلا، أنا هنا!
أيها السلحفاة، تعالي هنا!
من هنا، من هنا.
انا هنا.
هنا... من هذا الطريق.
هذا أمر مزعج، سأضربكم جميعًا.
هذا العنكبوت الغبي.
ألم أقل لك أن لا تهدم القلعة؟
مع أنني قلت ذلك، فالعدو مستمر في التحرك، ولا يمكننا القضاء عليه دون القيام بذلك.
أيها الأحمق، العدو هو تيتسوكين.
لا تنسوا أن هدفنا الحقيقي هو الاستيلاء على سيف الرعد الخاص بهذا الرجل.
حسنًا، رجل السلحفاة الصخرية.
كن... كن حذرا.
نذل!
الضربة النهائية!
تتسوكين!
عمود الخيزران ممتد!
أنقذ.
لقد تم تدمير سيف الرعد تقريبًا.
لا يمكن الوثوق بكوجيرو حقًا.
الآن هو الوقت المناسب، تيتسوكين، الضربة النهائية!
حصلت عليه.
احذر يا سبايدر مان.
سأضربك بشكل جميل.
واو، وا... انتظر!
أنا آسف، لن أفعل شيئًا سيئًا مرة أخرى. سأعطيك الكنز، أرجوك لا تلمسني.
أعطني الكنز؟
تري... الكنز؟
صندوق كبير أم صغير، أيهما تفضل؟ اختر.
ما هذا؟
هذا فخ.
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على كليهما؟
لقد قلت لك أنها فخ.
حسنًا، يمكنك الحصول على كليهما إذن.
مهلا، السيف الحديدي.
هيا، لقد أعطيت لي بصعوبة.
كبار السن يقلقون كثيرًا، وهذا أمر مزعج.
نعم نعم.
مزعج للغاية.
مهلا، الرجل العنكبوت.
أنت وقح حقا.
لن نقع في هذه الخدعة.
نعم.
اسرع واخرج.
هذا...غبي.
لقد وقعت في هذا الفخ، لقد وقعت في هذا الفخ، والآن بعد أن أصبحت كبيرًا في السن، لقد فزت بالتأكيد.
تفعيل وضع العنكبوت.
وضع العنكبوت.
عنكبوت...عنكبوت.
يجري!
هذه المرة لن أسمح لك بالهروب.
يا أخي السيف الحديدي، لقد سئمت من العيش.
لا، عمري ثمانية وتسعين عامًا فقط.
بصدق.
كو...كوجيرو.
حصلت على واحدة.
لن اسمح لك بالهروب مرة أخرى.
اخرج من هناك، إلى الخارج.
لقد ظهر سيفنا الحديدي أخيرًا، وهو الآن يتسلق الجدار بشكل يائس.
إلى أين يذهب هذا على الأرض؟
ما الأمر؟ تحول آيرون سورد فجأةً من مراهق إلى رجل عجوز.
عذرا، أقصد رجلا عجوزا.
ما هؤلاء الرجال غير المثقفين.
ليس لديك أي مخرج الآن.
لقد فعلناها!
صغير...كوتشيرو، هو...
حسنًا، التضحية بشخص واحد أمر لا مفر منه.
كيف... كيف يمكنك ذلك؟
كان كوشيرو رائعًا حقًا في نهايته. لن أنساك أبدًا.
لا تقلل من شأني.
إنهم أشخاص مرنون للغاية.
أنا، سبايدرمان، لن أهزم بسهولة.
استعد.
اللعنة!
اترك هذا لي.
أيها الأحمق، هل أنت جاد؟
رغم تقدمي في السن، فأنا، السيف الحديدي، ساموراي.
استعد.
سيف الحديد.
سيف إله الرعد بدون اللؤلؤة، ضربة الرعد.
إنه ثقيل جداً.
إذا كان الأمر كذلك، فسأكون خصمك.
لا يمكن أن يكون لكبار السن أي فائدة.
أنا لا أزال صغيرا.
هنا، هنا.
لعنة عليك أيها الرجل العجوز.
لعنة عليك... هذا... انتظر.
يا رجل عجوز...انتظرني.
ما هو الخطأ؟
مازلت أخرق كما كنت دائمًا.
ماذا فعلت حتى أشعر بهذا الدوار؟
لا تتصرف بتهور.
لهذا السبب لا أحب مرافقة كبار السن. إنهم...
ماذا قلت عن كبار السن؟
إذا كنت تقدر حياتك، قم بإرجاع كوتسورو وتيتسوكين إلى حالتهما الأصلية.
انا...انا افهم.
إذا فتحت هذا، يمكنك أن تصبح شابًا مرة أخرى على الفور.
ماذا؟ أن أصبح شابًا مرة أخرى؟
هل هذا صحيح؟
في الحقيقة، هذا صحيح. لن أكذب عليك.
سأفتحه.
انتظر، أريد... أريد ذلك أيضًا.
سأصبح شابا مرة أخرى.
ثم سأفتحه.
لماذا؟ لماذا أنا الوحيد الذي لم يتغير؟
لأنك كبير السن جداً.
مزعج...مزعج، أيها الكاذب!
تيتسوكين، اعتني به.
أنت على حق، أيها الأحمق.
كاجيتورا، شونوسوكي.
أنا قادم لإنقاذك الآن.
انتظر، تيتسوكين، قد يكون هناك فخاخ.
إذا كان هناك أي منهم، اخرج بسرعة، أيها الوغد المحاصر.
تتسوكين.
ما هذا؟
أونيمارو تاكيشي.